Downloaded @ subs4free.club
Edited at https://subtitletools.com
Perfect sync by Hawksoul
Να τος!
Συγγνώμη.
Σούπερμαν, μπορούμε
να σου κάνουμε μερικές ερωτήσεις;
Για το pοdcast μας.
Αν είναι έτσι...
Πόσους ανθρώπους έχεις σώσει;
Ξέχνα το.
Αλήθεια συμβολίζει την ελπίδα αυτό;
Ναι. Ακριβώς.
Αφού μοιάζει με "S".
Αυτός ήταν ο σκοπός.
Ο τρόπος που στρίβει θυμίζει ποταμό.
Έρχεται και φεύγει. Ο πατ...
Κάποιος γνωστός μου έλεγε
ότι η ελπίδα είναι σαν κλειδιά αμαξιού.
Μπορεί να χάνονται εύκολα, αλλά αν ψάξεις,
τα βρίσκεις συνήθως κάπου κοντά.
Έχεις παλέψει με ιπποπόταμο;
Όχι. Τι ανοησία!
Μα οι ιπποπόταμοι σκοτώνουν.
Τι ξεχωρίζεις στον πλανήτη Γη;
NEKΡΟΣ Ο ΣΟYΠEΡMΑN
Τι κάνεις;
Στάσου. Όχι, στάσου!
Έλα, φίλε! Σε παρακαλώ!
Τι θες από μένα;
Φόβο.
Τον μυρίζουν.
TΙ ΔΙΆΟΛΟ;
Τι ήταν αυτό;
Ανιχνευτής.
Από το διάστημα;
Σαν εξωγήινος στρατός, ας πούμε;
Άλφρεντ, το βλέπεις αυτό;
Ναι. Μοιάζει με τις προηγούμενες θεάσεις.
Κι αυτό το μοτίβο
κυριαρχεί στις σημειώσεις του Λούθορ.
Ετοίμασε το τζετ. Πάμε βόρεια απόψε.
Ωραία. Ήρθε η ώρα, λοιπόν.
Αυτό γίνεται επειδή ξέρουν
ότι είναι νεκρός, έτσι;
Ο Σούπερμαν.
Πάει.
Τι θ' απογίνουμε τώρα;
KΛΑΡK TΖΟΖEΦ ΚENT
KΑTΑΣΧEΘHKE
ΙΔΙΟKTHΣΙΑ TΡΑΠEΖΑΣ ΠΡΟΣ ΠΩΛHΣH
EΠEΣTΡEΨΑΝ ΣTΟN ΠΛANHTH TΟYΣ;
ΜYΣTHΡΙΩΔEΣ KYΜΑ EΞΑΦΑΝΙΣHΣ HΡΩΩN
TΟ ΠΑΛEΨΑ
Κάτω τα όπλα, τώρα!
Με συγχωρείτε.
Πάμε!
Κουνηθείτε! Γρήγορα!
Κάτω!
Κολλήστε τους στον τοίχο!
Να μη μιλάει κανείς!
Μείνετε κοντά μου, παιδιά.
Ποιος είσαι;
Το Λάσο της Αλήθειας
επιβάλλει να πεις την αλήθεια.
Πες μου ποιος είσαι.
Είμαστε μια μικρή ομάδα
αντιδραστικών τρομοκρατών.
H αμαρτία προκάλεσε
την εξάπλωση εξωγήινων.
Προς τι οι όμηροι;
Άργησες πολύ.
H αντίστροφη μέτρηση έχει ξεκινήσει ήδη.
Σε λίγα λεπτά,
τέσσερα οικοδομικά τετράγωνα...
Μπροστά στα μάτια του κόσμου.
Ησυχία!
Σκάστε!
H τελευταία ελπίδα της ανθρωπότητας.
Κάτω ο σύγχρονος κόσμος.
Επιστροφή στον Μεσαίωνα
και τη σιγουριά
που φέρνει ο φόβος του Θεού.
Ησυχία!
Υποτίθεται ότι δεν θα έπαιρνε πολύ.
Όχι! Μη!
Δεν το πιστεύω.
Τι είσαι;
Κάποια που πιστεύει.
Ζητώ τη βοήθειά σου.
Νομίζω ότι ένας ξένος επισκέπτεται
το χωριό και έρχεται απ' τη θάλασσα.
Εμφανίζεται τον χειμώνα
που ο κόσμος πεινάει
και φέρνει ψάρια.
Έρχεται με τη μεγάλη παλίρροια.
Αυτό ήταν χθες βράδυ.
Το λιμάνι έχει πάγο, πάνε τέσσερις μήνες
από τότε που έχει να δέσει καράβι.
Μόνο που αυτός ο ξένος
δεν έρχεται με καράβι.
Αναμένονται εχθροί από μακριά.
Χρειάζομαι πολεμιστές.
Χτίζω μια συμμαχία για να αμυνθούμε.
Σου δίνω 25.000
για να του μιλήσω αμέσως.
Έξω.
Κάτι μου λέει
ότι θα μου τα δώσει ούτως ή άλλως.
Πες μου τι είναι τα τρία κιβώτια
και θα τα κάνω 30.
Καλύτερα να φύγεις.
Θα μου δείξεις πού είναι η Ατλαντίδα;
Άρθουρ Κέρι.
Γνωστός και ως Προστάτης των Ωκεανών.
Ο Άκουαμαν.
Έμαθα ότι μιλάς στα ψάρια.
Για να καταλάβω, δηλαδή.
Πολεμάς ντυμένος νυχτερίδα;
Κανονική νυχτερίδα;
Αποδίδει εδώ και 20 χρόνια στο Γκόθαμ.
Σ' αυτό το σκατομέρος.
Θα σε χρειαστούμε στη μάχη.
- Μην το δένεις, Μπάτμαν.
- Γιατί;
Δεν μ' αρέσει που έρχεσαι
και μπλέκεσαι στη δουλειά
και τη ζωή μου.
Οι Ατλάντιοι μου λένε τα δικά τους
κι εσύ τα δικά σου.
Θέλω την ησυχία μου.
Γι' αυτό βοηθάς τόσο κόσμο
στη μέση του πουθενά;
Για να φεύγεις έτσι;
Αφού δεν τους βοηθάει κανένας άλλος.
Για να τους προστατεύσεις,
πρέπει να συνεργαστείς μαζί μου.
"Ο δυνατός είναι πιο δυνατός μόνος".
Το ξέρεις αυτό;
Δεν είναι ρητό αυτό.
Είναι ακριβώς το αντίθετό του.
Ναι...
Αυτό δεν σημαίνει ότι κάνω λάθος.
Έχεις ακουστά τον Σούπερμαν;
Πέθανε πολεμώντας στο πλευρό μου.
Με κάλυψες.
Τι περιέχουν τα τρία κιβώτια;
Δεν έχει σημασία πια.
Τι, δηλαδή;
Αφού οι άνθρωποι
καταστρέφουν το οικοσύστημα,
ας πρόσεχαν;
Δεν με πειράζει αν φουσκώσει η θάλασσα.
Αν βράσει, όμως;
Ακούς εκεί ντυμένος νυχτερίδα.
Έχεις τρελαθεί, Μπρους Γουέιν.
Αυτό δεν σημαίνει ότι κάνω λάθος.
Θες να πεις ότι δεν έχεις τρόπο
να μιλήσεις ξανά μ' αυτόν τον Άκουαμαν;
Έβαλα συσκευή εντοπισμού στο παλτό του,
αλλά το άφησε φεύγοντας.
Ίσως να μην ήταν και δικό του.
Εκείνα τα τετράγωνα
από τις σημειώσεις του Λούθορ.
Νομίζω ότι περιέχουν κάτι.
Τι, δηλαδή;
Δεν ξέρω. Λεφτά. Ενέργεια.
Κάτι αντάξιο πολέμου.
Καταφέραμε να εντοπίσουμε
ένα άτομο από τη λίστα της ομάδας.
Τον Μπάρι Άλεν από το Σέντραλ Σίτι.
Είναι άφαντος.
Κινείται ως καταληψίας, νομίζω.
Αιφνίδια και συχνά.
Κόλπο εξαφάνισης.
Επισκέπτεται, όμως, τον πατέρα του,
που είναι στη φυλακή
για τον φόνο της μητέρας του.
Χριστέ μου.
Ο νεαρός Μπάρι επέμενε πάντα
ότι ο πατέρας του ήταν αθώος.
Μα ήταν 9 ετών
και δεν τον άκουγε κανείς.
ΧENΡΙ ΑΛEΝ
KΑTΑΔΙΚΟΣ
Έχουμε κάποιον στη φυλακή;
Ναι. Θα μάθουμε τη διεύθυνση.
Και η Νταϊάνα;
Εσύ έχεις το τηλέφωνό της.
Γιατί δεν την κάλεσες;
Μήπως να πάω και στο Παρίσι
να αφήσω χειρόγραφο σημείωμα;
"Θα συνεργαστείς με τον Μπρους;
Ναι ή όχι;"
Εγώ εστιάζω στις ικανότητές της.
Είμαι σίγουρος.
Μπορούμε;
H αναγνώριση προσώπου
είναι λίγο αναξιόπιστη εδώ.
Αλλά είχαμε μερική ταυτοποίηση.
Κάποιον Βίκτορ Στόουν.
Ιδιοφυΐα...
πήρε ποδοσφαιρική υποτροφία
στο Πανεπιστήμιο του Γκόθαμ και πέθανε.
Έτσι εξηγείται. Άλλος ένας μύθος.
Πάνε οι μέρες
που η μεγαλύτερη ανησυχία
ήταν να ανατινάζω πιγκουίνους.
Μεγαλεία.
Δεν αναγνωρίζω πια αυτόν τον κόσμο.
Εμένα δεν μου είναι απαραίτητο.
Απλώς πρέπει να τον σώσω.
EΠΙΣKEΠTHΡΙΟ
Ήρθα να δω τον Χένρι Άλεν.
Υπογράψτε.
Αργείς πολύ;
Τρέχει κάτι, μήπως;
Όχι, δεν τρέχει τίποτα.
Για το καλό σου.
Ξέρετε τον δρόμο.
Μυωπίας είναι τα γυαλιά;
Ή θέλεις να δείχνεις σοφιστικέ;
Αφού είσαι συγκρατημένος.
Δεν θα αλλάξει κάτι έτσι.
Έχεις τρεις αδιέξοδες δουλειές
και πας για τέταρτη.
Πώς τα προλαβαίνεις;
Προλαβαίνω.
Όλα αυτά για να σπουδάσεις
και να γίνεις Ποινικολόγος;
Ας μην αρχίσουμε τα ίδια.
H έρευνα ήταν άκυρη.
Δώσε το χέρι σου.
Θέλω να με ακούσεις, Μπάρι,
γιατί το εννοώ.
Δεν θέλω να ασχοληθείς άλλο μ' αυτά.
Και θέλω να σταματήσεις
να έρχεσαι να με βλέπεις.
Σου έχω γίνει βάρος.
Μη μου το ξαναπείς αυτό, σε παρακαλώ.
Εντάξει;
Μπορείς να γίνεις ό,τι θες.
Είσαι αστέρι, φίλε.
Ο καλύτερος απ' όλους.
Δεν μπορώ να κάθομαι εδώ
και να σε βλέπω να χαραμίζεσαι
στο Σέντραλ Σίτι
για χάρη κάποιου γέρου
που δεν έχει καμία προοπτική εξέλιξης.
- Μπαμπά, δεν ισχύει αυτό.
- Τέλος χρόνου.
Πάμε, Άλεν. Άλεν!
Θέλω να δεις το μέλλον σου.
Ζεις στο παρελθόν.
Δες το μέλλον σου.
Άνοιξε την πύλη.
Όλο δικό σου το εργαστήριο, Χάουαρντ.
Είναι 23:30.
Νωρίς μαζεύεσαι απόψε, Σάιλας.
Ναι. Νωρίς.
Δεν κατάφερα ποτέ να σου το πω...
Λυπάμαι πολύ γι' αυτό που έγινε.
Ο Βίκτορ ήταν ένα υπέροχο παιδί.
Σ' ευχαριστώ.
Βίκτορ.
Βίκτορ, γιατί κλείνεσαι εδώ;
Μπορείς να έχεις ζωή.
Όχι μόνο...
Αν το υπεραναλύεις τόσο...
Το επεξεργάζομαι.
Έχω πρόσβαση στα πάντα.
Αλλά δεν βγάζω άκρη.
Προς το παρόν. Αλλά αν συνεργαζόσουν
μαζί μου, αν είχαμε τον κινητήρα...
Θα έκανες και σε άλλον,
αυτό που έκανες σ' εμένα.
Όχι.
Το κιβώτιο θα παραμείνει κρυμμένο.
Αν έβλεπες τι μαθαίνουμε
από το σκάφος του Κρυπτόνιου...
Αν συνδυάζαμε τον κινητήρα του
με την ενέργειά του
και το λειτουργούσαμε...
Ποιος άλλος το ξέρει;
Ποιο;
Στο εργαστήριο.
Ξέρει κανείς ότι ζω;
- Δεν ήξερα αν ήθελες να...
- Να τι;
Να δουν το τέρας;
Δεν είσαι τέρας.
Εκπλήσσομαι που θεωρείς ότι μιλώ για μένα.
Αυτό που έκανα...
Έχασα τη μητέρα σου στο ατύχημα.
Δεν θα άφηνα...
Δεν άντεχα να χάσω και τον γιο μου.
Τον έχασες, όμως.
Στο κεφάλι μου
ακούω μια γλώσσα που δεν μιλώ.
Δεν είναι απλώς ψηφιακή. Είναι εξωγήινη.
Κάθε πρωί, ξυπνώ διαφορετικός.
Μεταλλαγμένος.
Πώς το...
Αυτό δεν μπορούσα να το κάνω χθες.
Μετά από τους επισκέπτες
από τον Κρύπτον...
ο κόσμος περιμένει
την επόμενη εξωγήινη εισβολή.
Τώρα αναρωτιέμαι μήπως εννοούν εμένα.
Άλλαξε κάτι σήμερα;
Όχι, Βασίλισσά μου.
Το Μητρικό Κιβώτιο ξύπνησε,
αλλά δεν έχει συμβεί κάτι ακόμα.
Κοιμόταν για χιλιάδες χρόνια,
από την Πρώτη Εποχή.
Γιατί ξύπνησε;
Αμαζόνες! Στις θέσεις σας!
Πολεμίστριες! Στη μάχη!
Έτοιμες!
Ο Στέπενγουλφ.
Μητέρα.
Μια χιλιετία στην εξορία,
στην αναζήτηση...
Επιτέλους, με κάλεσες πίσω.
Δεν θα σου αρέσει το καλωσόρισμα.
Μην είσαι και τόσο σίγουρη.
Έτοιμες!
Πάμε!
Φωνάξτε τις λεγεώνες!
Να ασφαλίσεις το κλουβί!
Πήγαινε!
Πήγαινε δεξιά!
Ναι.
Τρέξε.
Κλείστε την πύλη!
Μη σταματάτε.
Το έπιασα! Πάμε!
Αρκετά!
Βασίλισσα, γιατί αντιστέκεσαι;
Μετά την ενοποίηση,
θα ενταχθείς στη λεγεώνα μου
και θα αντιληφθείς
την ομορφιά της εξουσίας.
Θα με λατρέψεις.
Όλες σας.
Να προειδοποιήσουμε
ανάβοντας την αρχαία φλόγα.
Πάνε 5.000 χρόνια
από τότε που άναψε τελευταία φορά.
Οι θνητοί δεν θα το καταλάβουν.
Οι θνητοί, μπορεί.
Εκείνη, όμως, θα καταλάβει.
Άκουσέ με, Νταϊάνα.
Τι έκανες το σαββατοκύριακο, Νταϊάνα;
- Εγώ;
- Ναι.
Τίποτα ιδιαίτερο.
Αυτό μας λες συνέχεια.
Τι να πω, δεν έχω και τόσο ενδιαφέρον.
...στον λεγόμενο ναό των Αμαζόνων
ξέσπασε μεγάλη φωτιά,
στο σημείο που βρίσκεται πίσω μου,
αφήνοντας σαστισμένους τους ντόπιους
και τις κυβερνητικές αρχές.
H πυρκαγιά ήταν ορατή
από χιλιόμετρα μακριά.
Εισβολή.
Στο σημείο της δράσης,
η σύζυγος επιστάτη καταφέρεται εναντίον
εξωγήινων που απήγαγαν τον άντρα της.
Ο Χάουαρντ μου είναι καλός άνθρωπος.
Μας φροντίζει.
EΞΩΓHΙNΟΙ EΚΛEΨΑN TΟΝ ΑNTΡΑ MΟY
Και θα εξεταστεί από εξωγήινους τώρα;
Περάστε μια βόλτα απ' το Λέικβιου
και θα βάλω την εξέταση
εκεί που ξέρετε, παλιο...
Βρήκα ένα μικρό σπίτι.
Δίπλα στο εστιατόριο.
Ό,τι πρέπει για μένα.
Έπρεπε να μου το πεις.
Για ποιον λόγο;
Έμεινα πίσω στις πληρωμές.
Και οι τράπεζες σου ορμάνε σαν κούγκαρ
αν σου ξεφύγει δεκάρα.
Άσε που το σπίτι ήταν μεγάλο για μένα.
Να σέρνομαι σαν γέρικο φάντασμα μέσα.
Ίσως να καταφέρω
να μιλήσω σε κάποιον ή...
Αρκετά έχεις στο κεφάλι σου.
Δεν σου χρειάζεται και η πεθερά σου.
Ανεπίσημα...
Λέιν.
Ποια ήταν η πηγή σου;
Εκείνος ο ακτιβιστής απ' το πανεπιστήμιο;
Είναι απόρρητο.
Μου ανέθεσαν την υπόθεση απαγωγής.
Έγιναν και τόσες μαθητικές διαμαρτυρίες.
Τέλος πάντων, πολιτικό θα είναι.
Ποιος είναι ο τύπος, λοιπόν;
Θα δω αν είναι διαθέσιμη
να σου μιλήσει.
Είναι γυναίκα, λοιπόν.
Δεν είναι γυναίκα.
Εσύ έπρεπε να το αναλάβεις, μάλλον.
Δεν είμαι έτοιμη ακόμα.
Μου αρκούν τα ανάλαφρα θέματα
για την περιποίηση γατιών.
Για κάποιο διάστημα.
Ζορίστηκα πολύ να επιστρέψω εδώ.
Πάντως εγώ διαβάζω με δυσκολία τα νέα.
Μόνο πίκρα προσφέρουν.
Βέβαια, ξέρω ότι αυτό
οφείλεται στον χαμό του.
Λογικό, βέβαια, για μια μητέρα.
Αυτό δεν σημαίνει
ότι οι εξελίξεις δεν τρέχουν.
Και ο Κλαρκ μού έταξε
ότι θα πάρεις κι άλλο Πούλιτζερ.
Αλήθεια;
Ναι. Φυσικά.
Είχε πει ότι είσαι η πιο "διψασμένη"
κοπέλα που είχε γνωρίσει ποτέ του.
Πεινασμένη.
Ναι.
Είχε πει ότι μυρίζεσαι ένα καλό άρθρο
σε βαθμό που ξεπερνά και την ακοή του.
Ήταν κάτι που μου έβγαινε αυθόρμητα.
Δεν ήταν απλά ένας γρίφος,
αλλά η ανάγκη να λάμψει η αλήθεια.
Για να γίνει αντιληπτός
ο μηχανισμός της κοινωνίας.
Όσο λειτουργεί.
Βίκτορ Στόουν. Απεβίωσε.
Αυτό.
Αυτό πρέπει να τρέλανε τον εξωγήινο.
Θα δω μήπως βρω κάτι για τη στολή.
Θέλω λίγο χρόνο.
Αν είναι για καλό...
Έχω δώσει εκατομμύρια δολάρια
για την ασφάλεια αυτού του κτιρίου.
Ναι, απ' την αρχή μού φάνηκε ακριβό.
Γεια.
Καινούργιο παιχνίδι;
Πρότυπο μεταφοράς στρατού.
Ήξερα κάποιον
που θα ήθελε πολύ να το οδηγήσει.
Ναι.
Δεν θα χρειαστούμε μόνο κυβερνήτη.
Νομίζω ότι αναμένεται επίθεση.
Δεν αναμένεται, Μπρους.
Συμβαίνει ήδη.
Τον αποκαλούσαν Στέπενγουλφ,
το τέλος των κόσμων.
Ζούσε μόνο για να κυριαρχεί.
Εκατομμύρια πέθαναν απ' το σπαθί του...
ή πήραν νέα μορφή ως Δαίμονές του.
Εφιαλτικά πλάσματα
που τρέφονται απ' τον φόβο.
Ναι, νομίζω γνώρισα έναν.
Δεν είχε καλό τέλος.
Εδώ, στο Γκόθαμ;
Είναι παντού.
Αναζητούν τα κιβώτιά του;
Τα Μητρικά Κιβώτια.
Μητρικά Κιβώτια.
Ο Στέπενγουλφ πήρε το ένα
από τους δικούς σου.
Άρα μένουν άλλα δύο.
Εντυπωσιάστηκα.
Δεν υπάρχει λόγος.
Δεν ήξερα τι περιέχουν.
Όπλο; Κάποιου είδους ενέργεια;
Δεν περιέχουν καμία ενέργεια.
Είναι από μόνα τους ενέργεια.
Καθώς μεταφέρονται
από πλανήτη σε πλανήτη,
τα Μητρικά Κιβώτια
σχηματίζουν μια ενότητα.
Μια αποκαλυπτική ενέργεια
που όχι μόνο αφανίζει κόσμους,
αλλά τους μεταμορφώνει
στην πρωτόγονη κόλαση
της γενέτειρας του Στέπενγουλφ.
Κι εμείς θα είχαμε πεθάνει.
Αλλά σχηματίσαμε τη δική μας ενότητα.
Αμαζόνες, Ατλάντιοι
και όλες οι φυλές των θνητών
πολέμησαν δίπλα-δίπλα.
Θρυλικοί πολεμιστές,
σύμμαχοι από άλλους κόσμους...
Ακόμα και οι θεοί έγιναν ένα.
Θυσίασαν τη ζωή τους
για να κατατροπώσουν τον Στέπενγουλφ.
Κάποιοι λένε ότι αυτό τον εξόργισε.
H ατίμωση της πρώτης υποχώρησής του.
Ορκίστηκε ότι η συμμαχία μας θα διαλυθεί.
Ότι το σκοτάδι θα κάλυπτε τη Γη.
Και ότι, μετά απ' αυτό,
ο ίδιος θα επέστρεφε.
Τα κιβώτια έμειναν πίσω,
αλλά ήταν πολύ επικίνδυνο
να φυλαχθούν μαζί.
Το ένα δόθηκε στις Αμαζόνες.
Το άλλο στους Ατλάντιους.
Και τα δύο σφραγίστηκαν και φυλάχθηκαν
σε ασφαλές μέρος.
Το Κιβώτιο των Θνητών
θάφτηκε σε μυστικό τόπο
για να μην μπει καμία φυλή σε πειρασμό
να το χρησιμοποιήσει ως όπλο.
Τόση αρμονία μέσα από τέτοια φρίκη.
Ήταν πραγματικά η Εποχή των Ηρώων.
Κάτι μου λέει ότι δεν θα έχουμε απαρτία
αυτή τη φορά.
Οι Ατλάντιοι εκδιώχθηκαν στον βυθό
και οι Αμαζόνες σε ένα νησί
στο οποίο είναι δέσμιες.
Και η ανθρώπινη φυλή
δεν είναι αξιόπιστη.
Κάνουμε λες και η Ημέρα της Κρίσης
μπορεί να αναβληθεί.
- Πόσο έχουμε μέχρι...
- Λίγες μέρες.
Στην καλύτερη.
Ο Στέπενγουλφ έκανε το λάθος
να μας επιτεθεί τότε.
Ήθελε να γονατίσει τη Γη
πριν μας καταστρέψει.
Τώρα θα στραφεί στα κιβώτια.
Έχω εντοπίσει έναν δικό μας.
Τον Μπάρι Άλεν.
Ο άλλος; Ο Βίκτορ Στόουν;
Ήθελα να τον βρεις εσύ.
Ζητάμε από αγνώστους
να ρισκάρουν τη ζωή τους.
Το ξέρω.
Έτσι είναι αυτά.
Μπάρι Άλεν, Μπρους Γουέιν.
Το είπες λες και δικαιολογεί
την παρουσία ενός ξένου
στο σπίτι μου
μέσα στο σκοτάδι,
στη δεύτερη αγαπημένη μου θέση.
Μίλησέ μου γι' αυτό.
Είναι κάποιος που μου μοιάζει πολύ,
αλλά δεν είμαι εγώ.
Πολύ γοητευτικό Εβραιόπουλο.
Μήπως έκλεψε το ρολόι τσέπης σου;
Ή κάποια επιχείρησή σου;
Ξέρω ότι έχεις ικανότητες.
Απλώς δεν ξέρω ποιες είναι.
Έχω ειδικές δυνάμεις στη βιόλα,
στον σχεδιασμό ιστοσελίδων,
μιλάω άπταιστα τη νοηματική.
Των γορίλων.
Επένδυση σιλικόνης με χαλαζιακή άμμο,
ανθεκτική στην τριβή και τη θερμότητα.
Ναι, κάνω και καλλιτεχνικό πατινάζ.
Αυτό βάζουν στο διαστημικό λεωφορείο
για να αποφύγουν την ανάφλεξη.
Έχουν πολλές απαιτήσεις
στο καλλιτεχνικό πατινάζ.
Δεν ξέρω ποιον ψάχνεις,
αλλά δεν είμαι εγώ.
Είσαι ο Μπάτμαν;
Ώστε, είσαι γρήγορος.
Και λίγα λες.
Φτιάχνω μια ομάδα.
Άτομα με ειδικές ικανότητες.
Θεωρώ ότι αναμένονται εχθροί.
Μη συνεχίζεις. Είμαι μέσα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Χρειάζομαι φίλους.
Οι άνθρωποι είναι δύσκολοι.
Απαιτούν πολλή προσοχή.
Έχουν έναν ρυθμό
που δεν έχω καταφέρει να...
Σαν το brunch!
Τι θα πει brunch;
Περιμένεις στην ουρά μια ώρα,
για να φας, ουσιαστικά, μεσημεριανό.
Θέλω να πω...
Δεν ξέρω.
Οι άνθρωποι είναι λίγο αργοί.
Θα κάνω ό,τι μπορώ.
Να το κρατήσω αυτό;
Είναι μια πολυδιάστατη πραγματικότητα
που επηρεάζει τον χωροχρόνο.
Την ονομάζω Ταχυενέργεια.
Εξαιτίας της χάνω πολλές θερμίδες.
Είμαι η μαύρη τρύπα των σνακ.
Τα αφανίζω.
Πόσα άτομα έχει αυτή η ειδική ομάδα;
Τρία, μαζί μ' εσένα.
Τρία; Απέναντι σε τι;
Θα σου πω στο αεροπλάνο.
Στο αεροπλάνο;
Τι δύναμη είπαμε ότι έχεις εσύ;
Είμαι πλούσιος.
Το πρόγραμμα κολλάει πάντα
με αυτό το υλικό.
NTΑΪΑNΑ ΠΡΙΝΣ.
ΓΙΑTΙ ΜE ΨΑΧΝEΙ Ο MΠΡΟYΣ ΓΟYEΪN;
Ξέρεις ποιοι είμαστε.
KΑΙ ΟΧΙ MΟNΟ.
Είσαι ο Βίκτορ Στόουν;
HMΟYΝ.
Πρέπει να σου μιλήσω.
AYTΟ KΑNEΙΣ.
Όχι. Αυτοπροσώπως.
Είμαι παραδοσιακή μ' αυτά.
ΓΙΑTΙ NΑ Σ' EMΠΙΣTEYTΩ;
Αν ήθελα να σου επιτεθώ,
θα το είχα κάνει στη λίμνη.
Έχετε ραντεβού, δις Πρινς.
Ας χαρεί και κάποιος από εδώ μέσα.
Αυτοπροσώπως.
Σε έχω παρακολουθήσει.
Αυτό που ψάχνεις
βρίσκεται σε νεκρή ζώνη.
Αν εμφανιστεί σε κάποια κάμερα
και προκαλέσει σαματά...
θα σε ενημερώσω.
Δεν αρκεί.
Δεν αρκεί;
Για σένα.
Δεν σε ξέρω και δεν γνωρίζω
πώς απέκτησες αυτά τα χαρίσματα.
Χαρίσματα;
Κανείς δεν μπορεί να σε μιμηθεί.
Αν αυτά θεωρούνται χαρίσματα,
τότε γιατί την πληρώνω εγώ;
Σε χρειαζόμαστε, Βίκτορ.
Ίσως να μας χρειάζεσαι κι εσύ.
Τα καταφέρνω και μόνος.
Το ίδιο έλεγα στον εαυτό μου
για πολύ καιρό.
Έχασα ένα αγαπημένο πρόσωπο κάποτε.
Γι' αυτό απομονώθηκα
από όλους.
Αλλά έπρεπε να μάθω
να επικοινωνώ ξανά.
H αλήθεια είναι ότι το παλεύω ακόμα.
Κι αφού δέχτηκες να με συναντήσεις,
άρα το παλεύεις κι εσύ.
Πίστεψέ με, Βίκτορ.
Βοήθεια!
Κάτι έπεσε από τον ουρανό!
Κόρτλαντ, σε χάνω.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Ουίσκι.
Και ένα για τον Έιχαμπ, εκεί.
Από τον ουρανό.
Άκουσα ένα κανόνι.
Στην οργή του νερού.
Και τα είδα.
Τέρατα από τον ουρανό.
Έκοψαν τη βάρκα μου στα δύο.
Τέρατα.
Αυτός κερνάει.
Ήταν δυνατό χτύπημα.
Είσαι καλά;
Επιτέλους.
Ο πρωτότοκος της αγαπημένης
Βασίλισσας Ατλάνα.
Στάσου.
Σε παρακαλώ.
Τη γνώριζα.
Μόνο εσύ.
Όσο οι γονείς μου πολεμούσαν,
εκείνη με φρόντισε.
Τι καλή!
Έτσι μιλάς για τη Βασίλισσα Ατλάνα;
H Βασίλισσά σου με άφησε στο κατώφλι
του πατέρα μου και με ξέχασε.
H μητέρα σου σε άφησε για να σε σώσει.
Δεν μπορείς να διανοηθείς πόσο πόνεσε.
Πόσο της κόστισε.
Μα δεν είσαι ανυπεράσπιστο παιδί πια.
Θα ήταν δική της ευθύνη
να ακολουθήσει το τέρας
στην επιφάνεια για να το σταματήσει.
Τώρα,
είναι δική σου.
Τότε θα χρειαστώ κάτι από σένα.
Γιούρι!
Σταμάτα πια,
δεν πρόκειται να δουλέψει ποτέ.
Το βλέπω, Μητέρα.
Βλέπω γιατί περίμενες πριν με καλέσεις.
Ο θάνατος του Κρυπτόνιου
βύθισε τον δειλό αυτό κόσμο στον τρόμο.
Αμαζόνες και Ατλάντιοι...
θα πολεμήσουν και θα ηττηθούν.
Ξέρω, Μητέρα.
Περίμενες πολύ καιρό αυτήν την ενότητα.
Το ξέρω. Αλλά θα τραφείς.
Και η εξορία μου θα λάβει τέλος.
Θα πάρω μια θέση
ανάμεσα στους Νέους Θεούς.
Βρες το τελευταίο!
H ενέργειά του θα αφανίσει
αυτόν τον κόσμο.
Για την ενότητα!
Για τον Νταρκσάιντ.
Βίκτορ.
Μαλάκα!
Οκτώ απαγωγές.
Έξι στη Μετρόπολις, δύο εδώ.
Τα θύματα είναι της Σ.T.Α.Ρ.
"Επίθεση από ιπτάμενο βρικόλακα".
"Ο δράστης ήταν μια γιγάντια νυχτερίδα
με μεγάλα δόντια".
Ανάμεσά τους κι ένα παιδί.
Φοβισμένο.
Δεν μιλάει, αλλά ζωγράφισε αυτό.
Θυμίζει...
Ξέρω τι θυμίζει.
Θεωρείς ότι κυνηγούσε εγκληματίες
επί 20 χρόνια
για να πάει τώρα στη Μετρόπολις
και να απαγάγει οκτώ ανθρώπους;
Θα του μιλήσω απόψε.
Ο κόσμος έχει τρελαθεί, Τζιμ.
Μπορεί να τρελάθηκε κι αυτός.
Βρήκες το σάιμποργκ;
Τα είπαμε.
Δώσ' του λίγο χρόνο.
Εσύ θα είσαι ο Μπάρι.
Νταϊάνα.
Γεια σου, Μπάρι.
Λάθος. Καταπληκτικά.
- Αυτοί είμαστε όλοι κι όλοι, λοιπόν;
- Ναι.
Άψογο!
Είναι το Μπατ-σήμα!
Συγγνώμη. Κάποιος σε χρειάζεται.
Πρέπει να φύγουμε.
Ναι, το γνωρίζω.
Καλή φάση.
Πόσοι είστε;
Όχι αρκετοί.
Απήγαγαν οκτώ άτομα
από τα εργαστήρια Σ.T.Α.Ρ.
Αυτός είναι ο πιθανός δράστης.
Δαίμονες.
Μάλιστα.
Οι δαίμονες θα μυρίστηκαν το Κιβώτιο.
Απήγαγαν κόσμο
για να αντλήσουν πληροφορίες.
- Άρα οι οκτώ μπορεί να ζουν.
- Εννιά.
Πήραν και τον επικεφαλής του εργαστηρίου.
Τα κατάφερες.
Άρα θα υπάρχει κάποια φωλιά τριγύρω.
Σημείωσα όλες τις θεάσεις
στη Μετρόπολις, στο Γκόθαμ.
Δεν εντοπίζω κάποιο μοτίβο.
Δεν συγκλίνουν τα σημεία.
Στην ξηρά.
Αυτά οδηγούν στη νήσο Μπράξτον
ανάμεσα στις δύο πόλεις.
Στο λιμάνι του Γκόθαμ.
Είναι αεραγωγοί.
H σήραγγα οδηγεί στα έργα
της Μετρόπολις που εγκαταλείφθηκαν το '29.
Αλήθεια πιστεύεις ότι...
Απίστευτο. Έγιναν καπνός.
Μεγάλη αγένεια.
- Πού είμαστε, Άλφρεντ;
- Στη νήσο Μπράξτον.
Πρέπει να είσαι ακριβώς κάτω
από τον αγωγό εξαέρωσης της σήραγγας.
Αν κοιτάξεις αριστερά,
θα δεις μια σκάλα.
Θα σας δώσει πρόσβαση
στον χώρο της μηχανής.
Τι είδους πρόσβαση εννοούσες;
Ένας-ένας. H γέφυρα μπορεί να μην...
αντέξει.
Πες μου την αλήθεια.
Άφησέ μας, σε παρακαλώ.
Έχω οικογένεια.
Λάθος απάντηση.
Θνητοί.
Ο φόβος σας βρομάει τόσο
που κάνει τους στρατιώτες μου να πεινούν.
Μήπως να τους ταΐσω;
Βρέθηκες κοντά στο Κιβώτιο της Μητέρας.
Τη μυρίζω πάνω σου.
Σε παρακαλώ. Έχουμε οικογένειες.
Γιατί μου το λέτε όλοι αυτό;
Σε παρακαλώ.
Μη με αναγκάσετε να σας κάνω κακό...
Ναι. Λοιπόν. Άκου τι συμβαίνει.
Φοβάμαι τα έντομα, τα όπλα,
τους υπερβολικά ψηλούς ανθρώπους.
Και τον φόνο.
Αισθάνομαι άβολα.
Χαίρομαι που είστε έτοιμοι
για μάχη και τα σχετικά
αλλά, για να είμαι ειλικρινής,
δεν το έχω ξανακάνει.
Εγώ απλώς σπρώχνω κάμποσο κόσμο
και την κάνω.
Σώσε έναν.
Τι;
Σώσε ένα άτομο.
Ποιο απ' όλα;
Χωρίς λόγια, χωρίς μάχες,
μπες μέσα και βγάλ' το έξω.
Και μετά;
Θα καταλάβεις.
Εντάξει.
Άχρηστε.
Εσύ, τώρα.
Πού είναι το Κιβώτιό μου;
Προτιμώ να πεθάνω απ' το να σου πω.
Επιτέλους, κάποιος που δεν κλαψουρίζει.
Θα ουρλιάξεις όμως.
Μπαμπά.
Βίκτορ.
Είσαι παιδί της.
Ένα πλάσμα του χάους.
Δεν το βλέπω έτσι.
Δώσ' του χρόνο.
Αμαζόνα!
Λοιπόν.
Να σώσω έναν.
Αυτή είναι δική μου.
Έχεις μεγάλη ιδέα για τον εαυτό σου.
Παιδί μου, το σπαθί μου γλιστράει ακόμα
από το αίμα των αδερφών σου.
Άλφρεντ, θέλω το Ναϊτκρόλερ.
Και είχα αρχίσει να ανησυχώ.
Έρχεται.
Απομακρυσμένη λειτουργία.
Ωραία, είσαι καλά;
Στο τέλος του διαδρόμου
πρέπει να έχει σκάλες. Φύγετε!
Κυνηγάει τον κινητήρα.
Το δικό του Κιβώτιο.
Κράτα τον μακριά.
- Προστάτευσε τον κόσμο!
- Δώσε μου τον λόγο σου!
Αποτελειώστε την!
Λυπάμαι, παιδιά.
Ξέχασα το σπαθί μου.
Χριστέ μου. Είναι ψηλός τελικά.
Να πάρει.
Μέσα σου κυλάει το αίμα των Παλιών Θεών.
Οι Παλιοί Θεοί πέθαναν.
Όχι!
Ψηλά το κεφάλι.
Ευχαριστώ, Άλφρεντ.
Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Γνωριζόμαστε;
Πρωτόγονα πλάσματα.
Τι βρίσκεται από πάνω μας τώρα;
Το λιμάνι του Γκόθαμ.
Πρέπει να φύγετε.
Πάρ' τον από εδώ.
Νταϊάνα, είναι μάταιο.
Φοβάμαι και τον πνιγμό, να ξέρετε.
Μου αποσπάτε την προσοχή.
Με καλεί η Μητέρα.
Νταϊάνα, πάμε!
Έλα τώρα.
Ο κινητήρας.
Την έκανε;
Ζημιές εκατομμυρίων.
Δεν έχεις χάσει τη φόρμα σου, βλέπω.
Αλλά χαίρομαι που σε βλέπω
να συνεργάζεσαι καλά με άλλους.
Ντυμένος νυχτερίδα.
Γουστάρω.
Δεν ξέρω για πόσο ακόμα.
Τι σε έκανε να αλλάξεις γνώμη, λοιπόν;
Ο Στέπενγουλφ.
Πήρε το Κιβώτιο από την Ατλαντίδα.
Τώρα του μένει μόνο εκείνο των Θνητών.
Αν δεν το έχει ήδη.
Δεν το έχει.
Να τρέξουμε να σωθούμε.
Όχι. Είμαστε ασφαλείς εδώ.
Τι θα γίνει αν ξεμείνουμε από φαγητό;
Κάποιος θα εμφανιστεί.
Ποιος θα ασχοληθεί μ' εμάς;
Τέλειο! Είναι σαν σπηλιά.
Νυχτερίδας.
Μπάρι.
Ο πατέρας μου
τον αποκαλούσε κινητήρα.
Ανακαλύφθηκε από Βρετανούς
κατά τον Α' Παγκόσμιο.
Το μελέτησαν, αλλά δεν μπόρεσαν
να το χρονολογήσουν. Τόσο παλιό είναι.
Ήταν φυλαγμένο
μέχρι το βράδυ που πέθανε ο Σούπερμαν.
Τότε άναψε σαν χριστουγεννιάτικο δέντρο.
Το έφεραν στο εργαστήριο,
όπου αναγνωρίστηκε απ' τον πατέρα μου
ως μήτρα αστείρευτης ενέργειας.
Καλή φάση.
Εγώ το είχα για πυρηνική βόμβα.
Το Μητρικό Κιβώτιο και καταστρέφει
και δημιουργεί.
Ένας κύκλος ζωής
εκατομμύρια φορές ταχύτερος.
Για τον πατέρα μου ήταν πηγή
απεριόριστης ενέργειας.
Για νέες φόρμουλες.
Κυτταρική ανάπλαση.
Αλλά πολύ ασταθές για να ελεγχθεί.
Το δοκίμασε πάνω σου.
Εγώ είχα ένα ατύχημα.
Έπρεπε να είχα πεθάνει.
Ο πατέρας νόμιζε
ότι μέσω του Κιβωτίου
θα έφτιαχνε τα σπασμένα μου μέλη
με τεχνικές ενισχύσεις.
Αντί αυτού, έφτιαξε μια ζωντανή μηχανή
ισχυρότερη, ίσως, από τον ξενιστή της.
Πολλή.
Πολλή ζωή.
Τι περίεργο σκέφτεσαι πάλι;
Τους μυς, τον συντονισμό,
τη βασική κυτταρική συνοχή.
Πόσα να αφομοιώσει
ο ανθρώπινος οργανισμός;
Το Μητρικό Κιβώτιο σχεδιάστηκε
για να ανασχηματίζει πλανήτες.
Και λοιπόν;
Κι αν ήσουν ισχυρότερος
από έναν πλανήτη;
Τα κύτταρά σου είναι αδρανή,
αλλά ανίκανα να αποσυντεθούν.
Αν βρισκόσουν σε ηλεκτρικό πεδίο,
με λίγη ώθηση από το Κιβώτιο...
Θα τον επανέφερε στη ζωή.
Το σκάφος του Κρυπτόνιου έχει
έναν αμνιακό θάλαμο, ιδανικό για...
Όχι.
- Νταϊάνα.
- Μπρους, όχι.
Δεν ξέρεις με τι δύναμη
πας να τα βάλεις.
Ακόμα κι αν υπάρχει ελπίδα;
Για να δημιουργήσουμε ένα τέρας,
όπως έκανε ο Λούθορ;
Δεν είχε τέτοια τεχνολογία.
Ο Σούπερμαν είναι νεκρός.
Μακάρι να μην ήταν.
Δεν ξέρουμε σε τι κατάσταση βρίσκεται.
Εμείς δεν μπορούμε να τον επαναφέρουμε.
Μα αυτή η επιστήμη ξεπερνάει τα όριά μας.
Και κάνει τα αδύνατα δυνατά.
Βελτιώνει τη ζωή.
Ή την τερματίζει.
H τεχνολογία είναι μια δύναμη.
Χωρίς τη λογική και το συναίσθημα,
καταστρέφει.
Θα θέσεις ζωές σε κίνδυνο.
Αυτών και αμέτρητων άλλων.
Δεν υπάρχει χρόνος αξιολόγησης.
Είναι ρίσκο; Ναι. Αλλά απαραίτητο.
Γιατί; Λόγω των ενοχών σου;
Μπρους, ήμουν εκεί.
Δεν σκότωσες εσύ τον Σούπερμαν.
Ακόμα κι εσύ πρέπει να μάθεις
να προχωράς παρακάτω.
Ο Στιβ Τρέβορ σου το είπε αυτό;
Ο Σούπερμαν
ήταν πηγή έμπνευσης για τον κόσμο.
Εσύ γιατί να μην είσαι;
Αποτελείς κι εσύ έμπνευση, Νταϊάνα.
Δεν σώζεις απλώς κόσμο,
βγάζεις τον καλύτερο εαυτό τους.
Κι όμως, δεν σε είχα ακουστά
ώσπου ο Λούθορ σε έκανε να εμφανιστείς
με τη φωτογραφία του νεκρού φίλου σου.
Κλείστηκες στον εαυτό σου για έναν αιώνα,
γι' αυτό μη μου λες εμένα να προχωρήσω.
Να ξέρεις πως αν σε σκοτώσει,
θα την καλύψουμε.
Δεν αρκούμε μόνο εμείς!
Όλοι κάνουμε πίσω
για κάποιο λόγο.
Και ο Στέπενγουλφ δεν ήρθε
για να επιδείξει ήθος.
Προσπαθεί να αφανίσει τον πλανήτη!
Για να τον σταματήσουμε
θα χρησιμοποιήσουμε τη δύναμή του,
αυτή τη δύναμη, εναντίον του.
Συμφωνώ.
Δεν τρελαίνομαι στην ιδέα
να έρθω πάλι σ' επαφή με το Κιβώτιο,
αλλά το υπολόγισα
όσο έκανες τα δικά σου
και είναι πολύ πιθανό
να τον ξαναφέρουμε πίσω.
Ωραία, αλλά πρέπει να τον φέρουμε πίσω
με καλές προθέσεις
και όχι σαν ζόμπι
απ' το "Νεκροταφείο Ζωντανών".
Κάθε θάνατος έχει απώλειες.
Ακόμη και για τον Σούπερμαν.
Ίσως να μην έχασε το μυαλό του,
αλλά την ψυχή του.
Θα σκεφτώ ένα σχέδιο δράσης γι' αυτό.
Αν είσαι ο πρώτος που θα δει
μόλις ξυπνήσει,
θα το χρειαστείς.
Τι καλά που δεν έγινε τίποτε.
Μπορούσε να με σταματήσει.
Την προκάλεσα να το κάνει.
Δεν ξέρω γιατί την πιέζεις.
Πρέπει να ενισχύσουμε το σήμα.
Να συνδεθεί
με τα ηχεία του Μπατμομπίλ.
Τώρα αλλάζεις θέμα.
Έχω σχέδιο.
H Νταϊάνα είχε δίκιο για το ρίσκο.
Αν στραβώσει το σχέδιο,
θα βγάλουμε τα μεγάλα όπλα.
Μα δεν...
Αυτά είναι πολύ μεγάλα όπλα.
Τώρα έχεις ομάδα.
Ο Σούπερμαν θα ήταν πιο δραστικός
από μένα σε αυτό.
- Το σθένος του...
- Δεν παίζει ρόλο αυτό.
Ούτε τι ικανότητες έχεις.
Ήξερε τους ανθρώπους καλύτερα.
Ζούσε σ' αυτόν τον κόσμο.
Ερωτεύτηκε. Είχε δουλειά.
Παρ' όλη τη δύναμή του.
Ο κόσμος χρειάζεται τον Σούπερμαν.
Και η ομάδα τον Κλαρκ.
Ο Κλαρκ τι χρειάζεται;
Μπορεί να βρήκε γαλήνη.
Θα το ξεπεράσει.
KΛΑΡK TΖΟΖEΦ ΚEΝT
Θα μπορούσα να το κάνω και πιο γρήγορα.
Πειράζει που νιώθω ασέβεια;
Ναι.
Είσαι τόσο σίγουρος
ότι αυτό που κάνουμε εδώ
δεν είναι τρομερά κακό και μακάβριο;
Δεν θα το 'λεγα.
- Τότε γιατί...
- Επειδή είδα τον Στέπενγουλφ από κοντά.
Τώρα πιστεύω τις ιστορίες
που μας είπε η Νταϊάνα.
Γι' αυτό θα τον σταματήσουμε.
Αυτό είναι το σχέδιο.
Πετάει η ομάδα!
Καλά. Δεν είμαστε έτοιμοι για...
Δεν ήταν ρατσιστικό.
Ώστε σε χτύπησε κεραυνός;
Ναι, αυτή είναι η σύντομη εκδοχή.
- Κι εσύ...
- Έκρηξη.
Ξύπνησα σε εργαστήριο.
Άρα είμαστε ατυχήματα.
Ναι, ακριβώς.
Έτσι. Καλά, άσ' το.
Πλησιάζουμε το σκάφος του Κρυπτόνιου.
Άφιξη σε 30 δεύτερα.
Γι' αυτόν ήρθα.
- Σου ορκίζομαι ότι δεν...
- Να λείπει.
ΦΑKEΛΟΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟY
ΓΟYEΣΛΙ ΡΟΟY, ΣTΡΑTΙΩTΙKH AΣTYΝΟΜΙΑ
- Εντάξει.
Εντάξει.
Είναι απίθανο.
Είναι τρελό.
Τώρα το θυμήθηκες;
Ελπίζω να ξέρετε τι κάνετε,
εσείς οι τρελοί.
Καλώς ορίσατε.
Ο Λεξ Λούθορ έκαψε το κύκλωμα
όταν έφερε αυτό το πλάσμα στη ζωή.
Δεν υπάρχει αρκετή ενέργεια
για το κιβώτιο.
Ίσως να μπορώ να κάνω κάτι.
Να το βάλω μπροστά.
Αν έχω αρκετό χώρο,
μπορώ να παράγω αρκετό ρεύμα
για να ενεργοποιήσω το κιβώτιο.
- Αν δεν αλλάξαμε γνώμη.
- Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Μάλλον έχω φτάσει στο τέρμα.
Έχω πάρει θέση.
Έτοιμο το Κιβώτιο.
Πρέπει να το φορτίσεις
μόλις ακουμπήσει το υγρό.
- Πέντε.
Είχε δίκιο η Νταϊάνα.
Δεν είναι καλή ιδέα.
- Τέσσερα.
- Τρία.
Δύο.
Ένα.
Επέστρεψε.
Κέντρο, εδώ 3-Άνταμ-1-6.
Ερχόμαστε για ενίσχυση.
Σε δύο λεπτά φτάνω.
Δεν είναι εντάξει.
Ελήφθη.
Μας σκανάρει.
Τι;
Ηρέμησε.
H αδρεναλίνη σου είναι στα ύψη.
Αφού δεν είναι καλά.
Ωχ, όχι.
Μήπως να υποκλιθούμε
ή να δείξουμε την κοιλιά μας;
Βίκτορ!
- Να πάρει!
- Τι κάνεις;
- Το αμυντικό σύστημα της στολής.
- Όχι!
Είναι ισχυρότερο μετά τη σύνδεση.
Δεν το ελέγχω.
- Βίκτορ, μη!
- Βίκτορ!
Σκέψου κάτι ευχάριστο, Βίκτορ.
Δες το λίγο αλλιώς.
Καλ-Ελ, όχι!
Είναι μπερδεμένος.
Δεν ξέρει ποιος είναι.
Σαν το "Νεκροταφείο Ζωντανών".
Άρθουρ, πρέπει να τον περιορίσουμε.
Τον έχω.
Καλ-Ελ...
ο τελευταίος γιος του Κρύπτον.
Θυμήσου ποιος είσαι.
Πες μου ποιος...
Κλαρκ.
Σε ξέρω.
Μη με αναγκάσεις να το κάνω, σε παρακαλώ.
Άλφρεντ, θέλω το μεγάλο όπλο.
Εσύ το έκανες.
Έπρεπε.
Δεν μ' αφήνεις να ζήσω.
Δεν μ' αφήνεις να πεθάνω.
Ο κόσμος σε χρειάζεται.
Εσένα όμως σε χρειάζεται;
Πες μου.
Αιμορραγείς;
Κλαρκ;
Κλαρκ.
Σε παρακαλώ.
Πάμε.
Ναι.
Πάμε να φύγουμε.
Ναι, σίγουρα αιμορραγεί κάτι.
Το Κιβώτιο.
Πήρε και το τελευταίο.
Εσύ μας έφερες εδώ.
Θυμήθηκες.
Το σπίτι μου.
Μυρίζεις ωραία.
Δεν μύριζα ωραία πριν;
Μην το κάνεις αυτό.
Μόλις μας έκοψαν τον κώλο.
Ο Στέπενγουλφ έχει το τρίτο κιβώτιο.
Θα τα βρούμε.
Αν τα κιβώτια είναι σε κοντινή απόσταση
μεταξύ τους,
θα υπάρχει κάποιου είδους υπέρταση.
Ο Στέπενγουλφ δεν θα αφήσει
να εντοπιστούν.
Ούτε από το Διαδίκτυο
ούτε από δορυφόρο.
- Δεν μας αφήνει πολλές επιλογές.
- Ελάχιστες.
Ώστε δεν μπορείς να τα βρεις.
Ή μήπως δεν θέλεις;
Άρθουρ.
Ωραία ξεφορτώθηκες τον Σούπερμαν.
Δεν το κάνω επίτηδες, φίλε.
Σωστά. Επειδή δεν ελέγχεις το μηχάνημα.
Είναι κακή στιγμή
για να αναφέρω το σάκχαρό μου;
Λιμοκτονώ.
Βίκτορ.
Θα βρεις τα κιβώτια.
Μοιράζεσαι την ενέργειά τους.
Το ξέρω ότι σε τρομάζει,
αλλά αν συμβεί κάτι
σου υπόσχομαι ότι θα σε βοηθήσουμε.
Κράτα μόνο τον μικρό γοργόνο
μακριά μου όσο δουλεύω.
Μπάρι, πήγαινε
να βρεις τον Άλφρεντ στο κελάρι.
Όταν γυρίσεις, μπες στο δίκτυο.
Ο ένας θα τσεκάρει τον άλλον.
Άκου.
Αναρωτιόμουν αν μπορείς
να κάνεις μια αναγνωριστική.
Στη θάλασσα, δηλαδή.
Μιλάς στα ψάρια;
Μόνο το νερό μιλάει.
Προφανώς.
Αν ταραχτούν τα νερά,
μπορεί να δείξουν κάτι.
Εντάξει.
Στάσου.
Άσε να το κάνω εγώ.
Έχει βγει ελαφρώς από τη θέση του.
Ο Κλαρκ έχει την ίδια άποψη
μ' εσένα τελικά.
Θα σε σκότωνε.
Θα ήταν για καλό σκοπό.
Γι' αυτό έφερες τη Λόις Λέιν;
Θυμάσαι τι μου είπες για την καρδιά;
Μάλλον δεν πίστεψες ότι παρακολουθούσα.
Ευχαριστώ.
Δεν μπορείς να το κάνεις επ' άπειρον αυτό.
Ήδη το κάνω με δυσκολία.
Ο Στέπενγουλφ.
Είναι η δουλειά.
H δική μου δουλειά.
Και δεν την κάνω καλά.
Μέχρι στιγμής αντιδρώ.
Δεν ηγούμαι.
Αυτό που είπες για τον Στιβ...
Δεν μου έπεφτε λόγος. Συγγνώμη.
Εσύ με πίεζες να ηγηθώ της ομάδας.
Αλλά οι ηγέτες θυσιάζουν αθώες ζωές.
Εγώ πολεμούσα πάντα...
όταν υπήρχε λόγος.
Αλλά το να ηγηθώ, να πάρω πρωτοβουλία
και να πω στον κόσμο,
"Αυτό αξίζει τη ζωή σας".
Όταν το λάθος είναι δικό σου...
όλοι είναι σαν τον Στιβ Τρέβορ.
Αν τα βγάλεις πέρα απόψε,
μπορείς να μείνεις κρυμμένη για πάντα.
Ντυμένη ως νυχτερίδα.
Δεν θα σου κάνω μήνυση.
Αν τα βγάλουμε πέρα.
Είσαι καλά;
Μας έφερες εδώ, αλλά δεν έμεινες
ούτε ένα λεπτό μέσα στο σπίτι.
Το ξέρω.
Μόλις βγήκα από μια ξύλινη κάσα.
Πώς ήταν;
Που επέστρεψες.
Περίεργα.
Δηλαδή, ειλικρινά...
ήταν παράξενο απ' όλες τις απόψεις.
Αλλά κυρίως ήταν...
Δεν ήμουν δυνατή.
Θα σε απογοήτευα πολύ.
Δεν ήμουν η Λόις Λέιν,
η αφοσιωμένη ρεπόρτερ.
Δεν πειράζει.
Εγώ είμαι ανόητος που έφυγα.
Αλλά επέστρεψα τώρα.
Και θα επανορθώσω.
Κάλεσες τη μαμά.
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Περίμενα ότι η ανάρρωσή σου
θα κρατούσε περισσότερο.
Γιατί;
Επειδή τώρα πρέπει
να σου ζητήσω να πας κάπου.
Στον Μπρους.
Σε χρειάζεται.
Πρόκειται για το μέλλον του κόσμου.
Ήταν πολύ ταραγμένος.
Του το χρωστάω, φαντάζομαι.
Σωστά.
Και μην πεθάνεις.
Εγώ θα καλύψω την είδηση.
Ό,τι πείτε.
Αλήθεια; Εσύ είσαι;
Εγώ είμαι, μαμά.
Επιτέλους.
Δοξάστε την ενότητα!
Τρία σαν ένα!
Δοξάστε τη μητέρα του τρόμου.
Είναι εκεί ο Στέπενγουλφ;
Περίμενε λίγο.
Συγγνώμη.
Είναι στο Ποζάρνοφ, στη βόρεια Ρωσία.
Στο πυρηνικό εργοστάσιο.
Κατέρρευσε πριν 30 χρόνια.
Προσπάθησαν να το ξαναχτίσουν.
Αλλά δεν νομίζω ότι πάει καλά.
Ποιος διαλέγει
να εγκατασταθεί σε τέτοιο μέρος;
Όποιος δεν έχει πού αλλού να πάει.
H Γη άρχισε να αλλάζει.
Εκεί θα είναι το πρώτο πλήγμα.
- Πόση ώρα έχουμε;
- Λίγες ώρες.
Το σκάφος μας δεν πάει τόσο γρήγορα.
Για μένα, θα πάει.
H ενοποίηση θα συγχρονίσει απόλυτα
τα τρία κιβώτια.
H ενέργεια ενισχύεται
ώσπου να γίνει ανεξέλεγκτη.
Αν καθυστερήσω τη μετάδοση
ακόμη και για ένα νανοδευτερόλεπτο,
η ενέργεια θα μειωθεί,
ρίχνοντας το κύκλωμα.
Θα αυτοτροφοδοτηθούν.
Τόσο απλά;
Και θα τα απομακρύνουμε;
Τέλος καλό, όλα καλά;
H απομάκρυνσή τους
θα ανεβάσει πολύ την τάση.
Πρέπει να είμαι εκεί.
Εσείς να προστατευτείτε.
Είμαστε μαζί ως το τέλος.
Νομίζω ότι θα έχουμε πεθάνει όλοι
πολύ νωρίτερα.
Και ξέρετε κάτι;
Δεν με πειράζει. Ένδοξο τέλος.
Αλλά πρέπει να σταματήσουμε
τον Στέπενγουλφ.
Ο Σούπερμαν δεν εμφανίστηκε.
Εσύ δεν αντέχεις πολλά.
Χωρίς παρεξήγηση.
Αυτός μπορεί να δουλεύει για τον εχθρό,
δεν το ξέρουμε.
Εσύ μπλέκεσαι στα πόδια μας.
Εσύ είσαι θεά.
Και άγρια, δυνατή και...
Το ξέρω ότι πολεμήσαμε τις Αμαζόνες,
αλλά ήταν πριν γεννηθώ.
Ξέρετε κάτι; Δεν θέλω να πεθάνω.
Είμαι νέος. Θέλω να κάνω πολλά ακόμα.
Απλώς νιώθω ότι δεν έχω αγκαλιάσει
ούτε τη θάλασσα ούτε τη στεριά.
Ήμουν μοναχικός μια ζωή.
Όμως τώρα που είμαι μέρος
κάτι μεγαλύτερου,
ίσως να φοβάμαι επειδή...
Ήταν πολύ ωραίο αυτό.
Αν τολμήσεις να το πεις πουθενά,
θα σε αναλάβουν τα πιράνχας μου.
Ειλικρινά, εγώ έμεινα στο,
"Θα έχουμε πεθάνει όλοι".
Ας έρθουν.
Εγώ θα προσπαθήσω
να καταστρέψω τον θόλο.
Εσείς πάτε στον Στέπενγουλφ.
Μη με περιμένετε, κάντε αυτό που πρέπει.
Εντάξει, Άλφρεντ.
Είμαστε έτοιμοι για μετάδοση;
Με όλα τα αγαπημένα σου τραγούδια.
Ελάτε. Ακολουθήστε με, άτιμα έντομα.
Έρχονται.
Έρχονται όλα.
Ίσως να μην το σκεφτήκαμε καλά.
Καθαρίζει το πεδίο.
Δεν θ' αντέξει ούτε τρία λεπτά.
Ας τα εκμεταλλευτούμε.
Μόλις σας πω.
Φεύγουν!
Μπαμπά!
Όλοι έξω!
ΣHMΑNTΙKH ΖHΜΙΑ
Να πάρει η ευχή.
Να κι εγώ!
Παρακαλώ.
Ναι!
Δεν ήταν αυτό το σχέδιο.
Όχι, Αφέντη Γουέιν.
Τώρα μιλάει η ομάδα.
Τα παράπονα στην κυρία.
Εμείς θα σε αφήναμε,
αλλά δεν μας ρώτησε.
Το θεωρείς έξυπνο να πεθάνεις;
Έχεις τρελαθεί τελείως.
Είπε αυτός με το πιρούνι στο χέρι.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Έτσι σε θέλω.
Έτσι κατακτάς κάτι εσύ;
Ρίχνοντας άλλους στη μάχη;
Όχι.
Είστε όλοι δικοί μου.
- Ευχαριστώ για τη μεταφορά.
- Τίποτα.
Το 'χεις;
Δεν θα σταματήσουν.
Δες εσύ τα δικά σου,
εγώ πάω στα έντομα.
Ξεκινάμε.
Ναι! Αυτό ήταν αηδία!
Ευχαριστώ.
Αυτό...
Αυτό πάει πολύ.
Το βλέπεις τώρα;
Δεν ξέρω πού έχετε μπλέξει,
αλλά απλώνεται γοργά.
Οι δορυφόροι δείχνουν τους πολίτες
να κινούνται ανατολικά.
Δεν θα τα καταφέρουν.
Μπάρι.
Θέλω να πας μια βολτίτσα.
Εύχομαι να πηγαίνω ανατολικά.
Δεν είσαι άξιος να αγγίζεις τη Μητέρα.
Είναι δύναμη
και η δύναμη είναι ο μόνος νόμος.
Είστε πολύ αδύναμοι να δείτε την αλήθεια.
Πάντως,
εγώ πιστεύω στην αλήθεια.
Αλλά λατρεύω και τη δικαιοσύνη.
Αυτά είναι.
Κρυπτόνιε!
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Αν του δώσουμε χρόνο,
δεν θα αφήσει το κιβώτιο
να τα αφανίσει όλα.
Το ελπίζουμε.
Το 'ξερα ότι δεν μ' έφερες πίσω
επειδή με συμπαθούσες.
Δεν είναι ότι δεν...
- Πολίτες.
- Έστειλα τον Μπάρι.
Είναι πάρα πολλοί.
Έλα.
ΘEΡMΟΚΡΑΣΙΑ
ΜΠΑTAΡΙΑ
Εντάξει, είμαι σίγουρα ανατολικά.
Αργείς.
Θα δείξει.
Εγώ πάω σ' αυτούς δεξιά.
Μην ανησυχείς.
Κρατήσου. Ναι.
Ντοστογιέφσκι!
Ακόμα σ' ενοχλεί αυτός;
Σούπερμαν!
Πρέπει να τα χωρίσουμε.
Σε λίγα δευτερόλεπτα
θα είναι έτοιμο.
Πιθανότητες αποτυχίας;
Πολλές.
Αλλά θα τα καταφέρουμε.
Ωραία.
Γιατί θέλω να παραμείνω ζωντανός.
Κι εγώ.
Κλαρκ.
Το παίρνω πίσω.
Θέλω να πεθάνω.
Πονάνε τα δάχτυλα του ποδιού μου, φίλε!
Δεν έχω ιδέα πώς γίνεται
να πονάνε τα δάχτυλά μου.
Πού κατάντησα; Να δουλεύω με παιδιά.
Έχετε δει τι συμβαίνει εκεί έξω;
Εγώ είμαι το τέλος των κόσμων!
Ποιος είσαι εσύ που θα αψηφήσεις;
Αυτός ο κόσμος μου ανήκει!
Όχι!
Δεν είναι δυνατόν.
Σου λέει κάτι η μυρωδιά;
Φόβος.
Όχι! Αφήστε με!
Αφήστε με! Σας διατάζω.
Όχι!
Θα σας σκοτώσω!
Θα σας σκοτώσω όλους!
Αυτό ήταν!
Χαίρομαι που δεν το έχασα αυτό.
Κι εγώ.
Ναι.
Τώρα είναι χαρούμενη.
Ένα "ευχαριστώ" δεν είναι αρκετό
για όσα έκανες.
Εγώ απλώς διόρθωσα ένα λάθος.
Πώς σου έδωσε το σπίτι η τράπεζα;
Την αγόρασα.
Όλη την τράπεζα;
Τα κάνω κάτι τέτοια.
Δεν ξέρω πώς.
Τι;
Βασικά, είναι η χειρότερη δουλειά
σε εγκληματολογικό εργαστήριο.
Αλλά είναι ένα πρώτο βήμα.
Με σύστησε ένας φίλος.
Και είναι κανονική δουλειά;
Κανονικότατη.
Μπράβο σου.
Το σκοτάδι, το πραγματικό σκοτάδι,
δεν είναι η έλλειψη φωτός.
Είναι η βεβαιότητα της ανυπαρξίας του.
Πρέπει να είναι γύρω στα 30 με 45 μέτρα.
Λογικά.
Ένα μεγάλο στρογγυλό τραπέζι.
Έξι καρέκλες, εκεί.
Και χώρο για περισσότερες.
Αλλά το φως
υπενθυμίζει πάντα την ύπαρξή του,
για να μας δείχνει κάθε τι οικείο.
Το σπιτικό, την οικογένεια
και πράγματα εντελώς καινούργια
ή για καιρό ξεχασμένα.
Μας δείχνει νέες ευκαιρίες
και μας προκαλεί να τις κυνηγήσουμε.
Ο Τζέρι Μονάσκο είναι ο αρχηγός.
Και στο Μπιλμπάο αυτός ήταν
πριν δυο χρόνια.
Τα έχει αποθηκεύσει όλα
στο Κρόιντον.
- Ο Βέλγος;
- Ναι, αυτός.
Αυτή τη φορά, το φως
έπεσε πάνω στους ήρωες
που αναδύθηκαν από τις σκιές
για να δείξουν ότι δεν είμαστε πια μόνοι.
Το σκοτάδι μας ήταν βαθύ
και μάλλον καταβρόχθισε κάθε ελπίδα.
Αλλά αυτοί οι ήρωες
ήταν εδώ συνέχεια
θυμίζοντάς μας ότι η ελπίδα υπάρχει,
είναι ορατή.
Απλώς πρέπει να κοιτάμε
ψηλά στον ουρανό.
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ ΣΕ ΟΣΟΥΣ ΠΡΟΣΦΕΡΟΥΝ
ΑΥΘΕΝΤΙΚΟΥΣ ΥΠΟΤΙΤΛΟΥΣ ΟΧΙ ΟΤΙ...
ΔΕΝ ΑΞΙΖΟΥΝ ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ ΣΕ ΑΥΤΟΥΣ
ΠΟΥ ΚΟΠΙΑΖΟΥΝ ΝΑ ΜΕΤΑΦΡΑΣΟΥΝ ΜΟΝΟΙ...
ΑΥΤΟ ΕΞΥΠΑΚΟYΕΤΑΙ, ΑΛΛΑ ΤΟ ΝΑ ΠΡΟΣΦΕΡΕΙΣ
ΑΥΘΕΝΤΙΚΟΥΣ ΥΠΟΤΙΤΛΟΥΣ ΣΗΜΑΙΝΕΙ ΟΤΙ...
ΕΧΕΙΣ ΚΑΤΑΒΑΛΕΙ ΕΝΑ ΠΟΣΟ ΣΤΗΝ ΑΓΟΡΑ/ΕΝΟΙΚΙΑΣΗ
Ή ΣΤΗ ΣΥΝΔΡΟΜΗ (ΑΝ ΠΡΟΚΕΙΤΑΙ ΓΙΑ NETFLIX)...
ΚΑΝΕΙΣ ΤΟΝ ΚΟΠΟ ΤΗΣ ΕΞΑΓΩΓΗΣ ΤΟΥΣ ΚΑΙ
ΑΝΙΔΙΟΤΕΛΩΣ ΤΟΥΣ ΠΡΟΣΦΕΡΕΙΣ ΣΕ ΟΛΟΥΣ!
Το εκτιμώ ιδιαίτερα αυτό που κάνεις.
Δεν κάνει τίποτα, Μπάρι.
Από περιέργεια.
Ναι, αλλά δεν είναι και διαγωνισμός.
Μάλλον είναι διαγωνισμός.
Αλλά όχι για να δούμε
ποιος είναι πιο δυνατός.
Αν κερδίσω, είσαι εκτός ομάδας.
Όχι.
Αν κερδίσω...
ο Μπρους είπε ότι θα μας βγάλεις όλους
για brunch.
Αυτό ήταν σκληρό. Κανονική προδοσία.
Πληγώθηκα τώρα.
Αν κερδίσω, θα το μάθουν όλοι.
Σύμφωνοι.
Σε ποια ακτή;
Δεν έχω δει ποτέ τον Ειρηνικό.
Που είναι από εκεί.
Επειδή ο ήλιος...
Μη σταματάτε.
Έλα, Λούθορ.
Πάμε.
Λούθορ!
Κόψε τις εξυπνάδες, Λούθορ,
αλλιώς θα με αναγκάσεις να έρθω μέσα.
Να τος. Καλώς όρισες.
Θες ένα ποτήρι σαμπάνια;
Γιόρταζα την επιστροφή του Θεού
που από τη γη βρέθηκε πάλι στον ουρανό.
Αυτός και οι φίλοι του
ετοιμάζουν κάτι σαν λεγεώνα.
Ελπίζω να μην τρως τον χρόνο μου.
Όχι. Έχω πολλά να ζήσω
και πιο σημαντικά πράγματα να κάνω.
Πρέπει να επαναφέρουμε τις ισορροπίες,
κύριε Γουίλσον.
Με άλλα λόγια,
δεν θα έπρεπε να έχουμε κι εμείς
δική μας λεγεώνα;
AΠΟΔΟΣH ΔΙAΛΟΓΩN: Ντέση Βερβενιώτου